Per tal de tenir un entorn de desenvolupament em cal una solució com Docker, per tenir els diferents serveis de forma ordenada amb una versió consistent que no depengui del meu ordinador,
Instalo Docker Desktop i començo a seleccionar els diferents serveis que faré servir.
El primer es diu Martin, el servei de mosaic que enviara la informació al client segons demani la informació del nostre mapa vectoritzat.
<Donar les raons de la selecció d'aquest servei (Martin)>

Descarrego la imatge de docker proporcionada pels desenvolupadors del servei, preparo el container i el fitxer que conté les dades del mapa (un fitxer amb extensió .mbtiles).
Per tenir vectoritzades cal descarregar-les d'algun proveidor com openstreetmaps, de moment faré servir: https://data.maptiler.com/downloads/dataset/osm/europe/spain/#4.87/40.07/-2.34
També es pot fer servir: https://github.com/openmaptiles/openmaptiles/tree/master amb dades provinents de openstreetmaps com per exemple: https://download.geofabrik.de/

Amb:

docker compose up -d martin

un cop iniciat el servei comprovo si funciona usant curl i jq:

curl -I http://localhost:3000/health

Espero un codi 200 per veure que funciona correctament. 

Seguidament comprovo el contingut al servidor amb: 

curl http://localhost:3000/catalog | jq .

Esperant veure el següent:

{
  "tiles": {
    "osm-2020-02-10-v3.11_europe_spain": {
      "content_type": "application/x-protobuf",
      "content_encoding": "gzip",
      "name": "OpenMapTiles",
      "description": "Region Spain extract from https://openmaptiles.com",
      "attribution": "<a href=\"https://www.maptiler.com/copyright/\" target=\"_blank\">© MapTiler</a> <a href=\"https://www.openstreetmap.org/copyright\" target=\"_blank\">© OpenStreetMap contributors</a>"
    }
  },
  "sprites": {},
  "fonts": {},
  "styles": {}
}

Un cop funciona el servidor, cal investigar com obtenir les dades des del client web, o més aviat, com mostrar-les. El que ens cal en primer lloc és un servidor web, amb el qual el client es comunicarà per tal d'obtenir el contingut (HTML), l'estil (CSS), les funcionalitats (JS). Anant pas per pas, el contingut es refereix simplement a les diferents parts que el client veurà en pantalla, en el nostre cas, hi volem un mapa amb els multiples carregadors disponibles. L'estil és trivial, tot i que cal tenir una idea clara del disseny global, en el nostre cas el mapa es la part central del disseny. Els carregadors i la informació sobre aquests estaran superposats al mapa, com si fos en una capa superior.
Les funcionalitats és la lògica que suporta tot, la projecció d'una mapa sobre la pantalla, la superposició dels carregadors, la càrrega del mapa en forma de mosaic, la interacció amb el mapa i un llarg etcetera formen part d'aquest apartat. En aquest cas i 
